según datos entregados a través de redes
sociales se dio a conocer un caso que es
catalogado como ataque homofóbico un
joven de 23 años de edad a quien durante
este recién pasado domingo se encontraba
en el sector del parque de los eventos
cuando dos individuos se le acercaron
solicitándoles cigarrillos tras la
negativa estos hombres comenzaron a
agredirlo para después arrojarlo a los
roqueríos de la zona quedando
inconsciente siendo hallado por
transeúntes y trasladado hasta el
hospital regional donde aún permanece
internado sí estamos buscando el apoyo
para que esta persona que agredió a mis
primos todos se tomen todas las medidas
necesarias para para que pague porque
creo que no es la primera vez que lo
hace es una persona agresiva
esto le pudo haber pasado a cualquiera
así que estamos haciendo todo lo están
asesorando acá en la municipalidad con
abogados también de la casa de la
integridad creo que es el hombre
correcto para tomar todas las medidas
necesarias ahora tenemos que ir a
físcalía a ver la causa incluso con
haber olvidado pasajes del ataque mareos
y vómitos la víctima logró identificar a
uno de los hombres que los golpearon sus
familiares ahora recurrirán a la
gobernación provincial de antofagasta
para averiguar si en el sector existen
cámaras de vigilancia que puedan mostrar
imágenes de los agresores y comprobar
sus sospechas
mi primo por medio de una foto reconoció
al tipo no no lo conocía de antes pero
pudo reconocer por suerte se acordaba de
quién era
así que ya sabemos tenemos los el nombre
del tipo estamos viendo como ubicarlos y
qué
si está reconocido aquí ahora a ver
quién está actuando solo todas esas
cosas por su parte la oficina de la
diversidad del municipio antofagastino
nos explica el apoyo que prestan a este
tipo de casos donde se ven violentados
los derechos que tiene momento la norma
2 como es por lo que estamos -dijo- cuál
es el objeto de la casa que toda persona
que ha sido discriminada o tiene
problemas respecto a dicha ley concurre
acá y se le otorga una asesoría jurídica
social y psicológica gratuita para todo
tipo de personas en base a ese tipo de
cosas la mayoría de las personas como es
el caso que nos trata llega en busca a
una asesoría judicial y también de
contención psicológica fundamentalmente
qué es lo que hacemos como casa de la
diversidad le entregamos los
lineamientos fundamentales jurídicos de
qué es lo que corresponde que esa
persona tiene que hacer ante identidad
de concurrir la ayudamos y la orientamos
la familia dice estar dispuesta a
concretar el proceso y que los dos
atacantes respondan ante tribunales tras
el cobarde ataque al joven de 23 años
durante este fin de semana en
antofagasta